Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PARALYZE_DESCRIPTION
source: Paralysis damage reduces the Action Points of the target based on the proportion to the target's Strength. If the enemy Strength is exceeded the opponent will become completely paralyzed. Paralysis is reduced by 1 each turn, but will accumulate if further paralysis damage is dealt.
ja: 麻痺ダメージは、ターゲットのストレングスに対する割合に基づいてそのアクションポイントを減らします。麻痺ダメージが敵のストレングスを上回った場合、敵は完全麻痺します。麻痺ダメージはターン毎に1ずつ減少していきますが、さらなる麻痺ダメージが与えられた場合には累積します。
zh_cn: Les dégâts de paralysie réduisent les points d'action de la cible en fonction de la puissance de la cible. Si la puissance de l'ennemi est dépassée, l'adversaire sera complètement paralysé. La paralysie baisse de 1 point par tour, mais augmente si d'autres dégâts de paralysie sont infligés.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_VIRUS_NAME
source: VIRUS DAMAGE
ja: ウィルスダメージ
zh_cn: DÉGÂTS VIRAUX

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_VIRUS_DESCRIPTION
source: Virus damage reduces a target's Will Points by its damage value. The virus value is decreased by 1 each turn, but it will accumulate if further Virus damage is dealt. If the target's Will Points reach 0, it will Panic.
ja: ウィルスダメージはターゲットのウィルポイントをそのダメージ値と同じだけ減少させます。ウィルスダメージはターン毎に1ずつ減少していきますが、さらなるウィルスダメージが与えられた場合には累積します。ターゲットのウィルポイントが0になるとパニックを引き起こします。
zh_cn: Les dégâts viraux réduisent les points de volonté de la cible du nombre de points de dégâts. La valeur du virus baisse de 1 point par tour, mais augmente si d'autres dégâts viraux sont infligés. Si les points de volonté de la cible tombent à 0, celle-ci entrera en état de panique.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_FIRE_NAME
source: FIRE DAMAGE
ja: 火炎ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS DE FEU

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_FIRE_DESCRIPTION
source: Fire damage is applied to each body part, but could never exceed 40. Tiles that are on fire will also deal fire damage to anyone who enters, leaves, or stands in them. Fire damage is reduced by 10 each turn.
ja: 火炎ダメージはそれぞれの部位に適用されますが、40を超えることはありません。火の点いたタイルもまた、その中に入ったり中に残されたものに対して火炎ダメージを与えます。火炎ダメージはターン毎に10ずつ減少していきます。
zh_cn: Les dégâts de feu s'appliquent à toutes les parties du corps, mais ne peuvent pas dépasser 40 points. Les cases en feu infligent également des dégâts à quiconque y entre, les quitte ou reste dessus. Les dégâts de feu baissent de 10 points par tour.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_SHRED_NAME
source: SHRED DAMAGE
ja: 破砕ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS DE DÉCHIQUETAGE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_SHRED_DESCRIPTION
source: Shred Damage reduces the Armor value of the body part it affects by the shred value. Explosive damage will apply shred to multiple body parts.
ja: 破砕ダメージは作用した部位のアーマー値をその破砕値と同じだけ減少させます。爆発は複数の部位に破砕ダメージを適用します。
zh_cn: Les dégâts de déchiquetage réduisent la valeur de l'armure de la partie du corps affectée du nombre de points de dégâts. Les dégâts explosifs infligent le déchiquetage à plusieurs parties du corps.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PIERCE_NAME
source: PIERCING DAMAGE
ja: 貫通ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS PERFORANTS

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PIERCE_DESCRIPTION
source: Piercing reduces the effectiveness of enemy Armor by an amount equal to its value. Piercing does NOT damage armor, only ignores it.
ja: 貫通は敵のアーマーの実効性をその値と同じだけ減らします。貫通はアーマーにダメージを与えるのではなく、それを無視するだけのものです。
zh_cn: La perforation réduit l'efficacité de l'armure de l'ennemi d'un nombre de points équivalent à sa valeur. La perforation n'inflige PAS de dégâts à l'armure, elle l'ignore simplement.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PSYCHIC_NAME
source: PSYCHIC DAMAGE
ja: サイキックダメージ
zh_cn: DÉGÂTS PSYCHIQUES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_PSYCHIC_DESCRIPTION
source: A psychic damage attack is usually an area effect attack that directly reduces the Will Points of targets according to the Psychic Damage value. This can cause characters to panic.
ja: 多くの場合サイキックダメージ攻撃はサイキックダメージ値に応じてターゲットのウィルポイントを直接減少させる範囲攻撃になる。この攻撃はキャラクター達にパニックを生じさせることができる。
zh_cn: Une attaque psychique est généralement une attaque de zone réduisant les points de volonté des cibles affectées en fonction de la valeur de dégâts psychiques. Elle peut provoquer la panique chez les personnages touchés.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_EMP_NAME
source: EMP DAMAGE
ja: EMPダメージ
zh_cn: DÉGÂTS EMP

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_DAMAGE_EMP_DESCRIPTION
source: EMP damage only affects electronic devices, vehicles and Bionic augments. It is ineffective against organic targets.
ja: EMPダメージは電子装置や車両および、バイオニックオーグメントに対してのみ作用します。生物的ターゲットに対しては効果がありません。
zh_cn: Les dégâts EMP n'affectent que les dispositifs électroniques, les véhicules et les augmentations bioniques. Ils n'ont aucun effet sur les cibles organiques.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MIST
source: Starting the turn inside mist recovers 1 WP for Pandorans, but removes 2 WPs for humans.
ja: パンドランがミスト内でターンを開始した場合は1WP回復しますが、人間の場合は2WP減少します。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_PROFICIENCY
source: To use a weapon effectively, a soldier needs proficiency, which is given by class abilities and personal perks. Without proficiency, accuracy is halved. In some cases, using equipment like a jet pack will cause a fumble (the ability is not activated, but the APs are used up).
ja: 兵士が効果的に武器を使用するためには、クラスアビリティや個人Perksで得られる技能が必要となります。技能がない場合、命中精度は半減します。ジェットパックの使用といった一部のケースではファンブルが発生します(アビリティは実行されずにAPだけが消費される)。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_NOPROFICIENCY
source: While soldiers can still use weapons and gear they are not proficient in, accuracy is halved and using some types of equipment may cause a fumble (the ability is not activated, but the APs are used up).
ja: 対応する技能がなくても兵士が武器や装備を使用することは可能ですが、命中精度は半減します。さらに一部の装備のタイプはファンブルが発生する可能性があります(アビリティは実行されずにAPだけが消費される)。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_SHOTGUNS_NAME
source: SHOTGUNS
ja: ショットガン
zh_cn: FUSILS À POMPE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_SHOTGUNS_DESCRIPTION
source: Shotguns are ranged weapons that fire multiple projectiles at once, but have a large spread. They are extremely deadly at short distances.
ja: ショットガンは複数の弾を一度に発射する遠距離兵器ですが、拡散が大きいです。短い距離では極めて強力になります。
zh_cn: Les fusils à pompe sont des armes à distance qui tirent plusieurs projectiles d'un coup, mais sur un large rayon. Ils sont extrêmement mortels à courte portée.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_MOUNTED_NAME
source: MOUNTED WEAPONS
ja: マウント式ウェポン
zh_cn: ARMES GREFFÉES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_MOUNTED_DESCRIPTION
source: Mounted Weapons are attached to the armor of the soldier, and do not require hands to use. As such they are considered as an additional Ready Item.
ja: マウント式ウェポンは兵士のアーマーに取り付けられるもので、使用に腕を必要としません。そのために追加のレディアイテムとしてみなされます。
zh_cn: Les armes greffées sont attachées à l'armure du soldat et s'utilisent sans les mains. Elles sont donc considérées comme un objet prêt supplémentaire.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_MELEE_NAME
source: MELEE WEAPONS
ja: 近接武器
zh_cn: ARMES DE CONTACT

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_MELEE_DESCRIPTION
source: Melee Weapons are close range weapons that can only target enemies in adjacent tiles. Any selected item, or even the soldier's arms, can be used as Melee Weapons by using the BASH action.
ja: 近接武器は、隣接するタイル上の敵だけをターゲットにできる近距離用の兵器です。選択中のアイテムはどんなものでも、あるいは兵士の腕さえも「バッシュ」アクションの使用によって近接武器として使用することが可能です。
zh_cn: Les armes de contact sont des armes à courte portée qui ne ciblent que les ennemis sur les cases adjacentes. Tout objet sélectionné ou même les bras du soldat peuvent servir d'armes de contact en utilisant l'action COGNER.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_CLASSSPECIFIC
source: Class Specific Weapons can only be used by the class they are created for. A good example is the Technician's mech arms that would be useless to anyone not of that soldier class.
ja: クラス専用兵器は特定のクラスのために作られており、そのクラスの兵士しか使用できません。テクニシャンのメックアームはそれ以外のクラスの者には役立たないのが良い例です。
zh_cn: [null]

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_GRENADES_NAME
source: GRENADES
ja: グレネード

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_GRENADES_DESCRIPTION
source: Grenades are universal thrown weapons that deal damage to all targets within their sphere of affect. The distance at which they can be thrown depends on the soldier's Strength.
ja: グレネードは誰でも使える投擲武器であり、その球状の効果範囲に入った全てのターゲットにダメージを与えます。投げられる距離は兵士のストレングスに依存しています。
zh_cn: Les grenades sont des armes de lancer universelles qui infligent des dégâts à toutes les cibles dans la zone d'effet. La distance de lancer dépend de la puissance du soldat.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_PDW_NAME
source: PERSONAL DEFENSE WEAPONS
ja: パーソナルディフェンスウェポン(PDW)
zh_cn: ARMES DE DÉFENSE PERSONNELLE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_WEAPONS_PDW_DESCRIPTION
source: Personal Defense Weapons (PDWs) are small submachine gun weapons that can shoot bursts for 1 AP. They are agile weapons, but usually with low damage.
ja: パーソナルディフェンスウェポン(PDW)は1APでバースト射撃を行える小型サブマシンガンです。取り回しの軽い兵器ですが、多くの場合ダメージは低くなっています。
zh_cn: Les armes de défense personnelle (PDW) sont des petites mitraillettes qui peuvent tirer des rafales pour 1 PA. Ce sont des armes rapides et légères, causant généralement des dégâts faibles.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_SITE_NAME
source: SCAVENGING MISSION
ja: スカベンジ ミッション
zh_cn: MISSIONS DE RECHERCHE DE RESSOURCES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_SITE_DESCRIPTION
source: Reach the crates and recover the resource packs - they will give 100 of each resource. Then evacuate your squad. You don't need to get all the resource packs if it is too risky.
ja: 箱へとたどり着き資源パックを回収しましょう。それぞれの資源パック毎に、対応する資源100を得られます。回収した後は部隊を退避させてください。資源パックの全回収が危険すぎる場合は無理をする必要はありません。
zh_cn: Accédez aux caisses et récupérez les packs de ressources : ils octroient 100 unités de chaque ressource. Évacuez ensuite votre escouade. Vous n'avez pas besoin de récupérer tous les packs de ressources si c'est trop risqué.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_SOLDIERS_NAME
source: SCAVENGING RESCUE MISSION
ja: スカベンジ救助ミッション
zh_cn: MISSION DE SAUVETAGE DANS LA NATURE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_SOLDIERS_DESCRIPTION
source: Locate and reach the soldiers as fast as you can, then evacuate with them. Vehicles, the DASH ability and jet jump will aid you.
ja: 出来るだけ早く兵士達を探し出してその場所にたどり着き、その後に彼らを連れて退避してください。「ダッシュ」アビリティとジェットジャンプが役に立ってくれるでしょう。
zh_cn: Repérez et atteignez les soldats le plus vite possible, puis évacuez-les. Les véhicules, ainsi que les capacités COURIR et Propulsion vous seront utiles.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_VEHICLES_NAME
source: SCAVENGING VEHICLE MISSION
ja: スカベンジ車両ミッション
zh_cn: MISSION DE RECHERCHE DE VÉHICULE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SCAVENGING_VEHICLES_DESCRIPTION
source: Locate and reach the vehicle as fast as you can, then evacuate with it.
ja: 出来るだけ早く車両を見つけてたどり着き、その後は車両を連れて退避してください。
zh_cn: Repérez et atteignez le véhicule le plus vite possible, puis évacuez avec.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_AMBUSH_NAME
source: AMBUSH MISSION
ja: 奇襲ミッション
zh_cn: MISSION D'EMBUSCADE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_AMBUSH_DESCRIPTION
source: You must survive 3 turns before the evacuation zone is revealed. It could be anywhere, so try to keep your squad together in a central location if possible.
ja: 退避ゾーンが明らかになるまでのあいだ、3ターン生き残る必要があります。退避ゾーンはどこに現れるか分かりませんので、可能であればマップ中央に部隊をまとめるようにしておきましょう。
zh_cn: Vous devez survivre 3 tours avant que la zone d'évacuation ne soit révélée. Elle peut être n'importe où, alors essayez de garder votre escouade en groupe dans un endroit central.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_HAVENDEFENSE_CIVILIANS_NAME
source: HAVEN DEFENSE MISSION - CIVILIAN RESCUE
ja: ヘイヴン防衛ミッション - 民間人救出
zh_cn: MISSION DE DÉFENSE DE REFUGE – SAUVETAGE DE CIVIL

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_HAVENDEFENSE_CIVILIANS_DESCRIPTION
source: Defeat all enemy forces, while ensuring that the civilians remain alive. Moving next to a civilian will allow you to control them and evacuate them from the battlefield.
ja: 民間人の生存を確保しつつ、すべての敵勢力を倒してください。民間人の隣に移動すれば、彼らを操作し戦場から非難させることが可能になります。
zh_cn: Éliminez toutes les forces ennemies, tout en veillant à ce que les civils restent en vie. Si vous vous rendez à côté d'un civil, vous pourrez le contrôler et l'évacuer du champ de bataille.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_HAVENDEFENSE_STRUCTURES_NAME
source: HAVEN DEFENSE MISSION - STRUCTURE DEFENSE
ja: ヘイヴン防衛ミッション - 構造物防衛
zh_cn: MISSION DE DÉFENSE DE REFUGE – PROTECTION DE STRUCTURE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_HAVENDEFENSE_STRUCTURES_DESCRIPTION
source: Defeat all enemy forces before they damage the key structures of the Haven. You can take control of haven defenders by moving next to them, if you wish.
ja: ヘイヴンの重要構造物がダメージを受ける前にすべての敵勢力を倒してください。望むのであれば、ヘイヴン防衛兵達の隣に移動することによって彼らを操作することも可能です。
zh_cn: Éliminez toutes les forces ennemies avant qu'elles endommagent les structures clés du refuge. Vous pouvez contrôler les défenseurs du refuge en vous plaçant à côté d'eux si vous le souhaitez.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_BASEDEFENSE_NAME
source: BASE DEFENSE MISSION
ja: 基地防衛ミッション
zh_cn: MISSION DE DÉFENSE DE BASE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_BASEDEFENSE_DESCRIPTION
source: Eliminate all invaders as quickly as possible, while preventing them from damaging or destroying base facilities.
ja: 侵入者達が基地施設にダメージを与えたり破壊するのを防ぎつつ、可及的速やかに全侵入者を排除しましょう。
zh_cn: Éliminez tous les envahisseurs le plus vite possible, tout en les empêchant d'endommager ou de détruire les structures de la base.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_NEST_NAME
source: PANDORAN NEST MISSION
ja: パンドランネスト ミッション
zh_cn: MISSION DE NIDS PANDORIENS

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_NEST_DESCRIPTION
source: Locate and kill the hatching sentinels - there will usually be more than one. Be careful when approaching a sentinel - it will trigger a MASS HATCH unless you kill it in one turn. Try not to split your squad too much. Vehicles can be effective in nests.
ja: ハッチングセンチネルを見つけ出して倒してください。ハッチングセンチネルは大抵の場合1体より多く存在します。センチネルに接近する際には気を付けて。接近すると、1ターンで倒さない限りはマスハッチング(大量孵化)を誘発してしまいます。部隊はあまり分散させないようにしておきましょう。ネスト内では車両が有効となる場合があります。
zh_cn: Repérez et éliminez les Sentinelles couveuses – il y en a généralement plus d'une. Faites attention quand vous approchez d'une sentinelle, car elles déclenchent une ÉCLOSION EN MASSE à moins que vous l'éliminiez en un tour. Essayez de ne pas trop séparer votre escouade. Les véhicules peuvent être efficaces dans les nids.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_LAIR_NAME
source: PANDORAN LAIR MISSION
ja: パンドランレア ミッション
zh_cn: MISSION DE TANIÈRES PANDORIENNES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_LAIR_DESCRIPTION
source: Locate and kill the Pandoran Spawnery hidden in the Lair, then evacuate your squad. Pandoran reinforcements will continuously appear at the reinforcement zones, so move quickly.
ja: レア内に隠れているパンドランスポーンリィを見つけ出して倒し、その後に部隊を退避させてください。パンドランの増援が増援ゾーンに継続的に出現しますので、行動は迅速に。
zh_cn: Repérez et éliminez l'Écloserie pandorienne dissimulée dans la Tanière, puis évacuez votre escouade. Les renforts de Pandoriens apparaîtront continuellement dans les zones de renfort, alors faites vite.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_CITADEL_NAME
source: PANDORAN CITADEL MISSION
ja: パンドランシタデル ミッション
zh_cn: MISSION DE CITADELLES PANDORIENNES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_PANDORAN_CITADEL_DESCRIPTION
source: Fight your way to the Scylla controlling the citadel and kill it, then evacuate your squad. Continuous enemy reinforcements mean that you need to move quickly.
ja: このシタデルを支配しているスキュラのところまで戦って道を開き、スキュラを倒してその後に部隊を退避させてください。継続的な敵の増援は、迅速に行動する必要があることを意味しています。
zh_cn: Frayez-vous un chemin jusqu'à la Scylla qui contrôle la citadelle et éliminez-la, puis évacuez votre escouade. Les renforts ennemis continus signifient que vous devez agir vite.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SABOTAGE_NAME
source: SABOTAGE MISSION
ja: 破壊工作ミッション
zh_cn: MISSION DE SABOTAGE

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_SABOTAGE_DESCRIPTION
source: Destroy all of the key structures in this zone. You will need to be quick, because enemy reinforcements will continuously arrive.
ja: このゾーンの重要構造物をすべて破壊してください。敵の増援が継続的に到着するため、急ぐ必要があります。
zh_cn: Détruisez toutes les structures clés de cette zone. Vous devrez agir vite, car les renforts ennemis arriveront en continu.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_RESOURCES_NAME
source: STEAL RESOURCES MISSION
ja: 資源強奪ミッション
zh_cn: MISSION DE VOL DE RESSOURCES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_RESOURCES_DESCRIPTION
source: Collect the resource packs from the crates, then evacuate your squad.
ja: 箱から資源パックを回収し、その後は部隊を退避させてください。
zh_cn: Récupérez les packs de ressources dans les caisses, puis évacuez votre escouade.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_RESEARCH_NAME
source: STEAL RESEARCH MISSION
ja: 研究強奪ミッション
zh_cn: MISSION DE VOL DE RECHERCHES

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_RESEARCH_DESCRIPTION
source: Get a soldier to the terminals, and activate the OBJECTIVE ability to collect any available research.
ja: 利用可能な研究の回収のため、兵士をターミナルにたどり着かせて「目標」アビリティを実行してください。
zh_cn: Déployez un soldat jusqu'aux terminaux et activez la capacité OBJECTIF pour récupérer toute recherche disponible.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_NAME
source: STEAL AIRCRAFT MISSION
ja: 航空機鹵獲ミッション
zh_cn: MISSION DE VOL DE VAISSEAU

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MISSION_STEAL_AIRCRAFT_DESCRIPTION
source: Get a soldier to the objective marker near the aircraft and activate the OBJECTIVE ability. Hold out for a few turns, then the aircraft will be stolen.
ja: 航空機の近くにある目標マーカーに兵士をたどり着かせて「目標」アビリティを実行してください。その後に数ターン持ちこたえれば、航空機が鹵獲されます。
zh_cn: Envoyez un soldat au marqueur de l'objectif près du vaisseau et activez la capacité OBJECTIF. Patientez quelques tours, puis le vaisseau sera volé.

# General Tactical Hints/KEY_TAC_HINT_MARK_OF_THE_VOID_NAME
source: MARK OF THE VOID
ja: マーク・オブ・ザ・ヴォイド

# Tactical/KEY_NUMBER_OF_SHOTS
source: x {0} shots
ja: x {0} 発
zh_cn: x {0} tirs

# Tactical/KEY_OUT_OF_AMMO__RELOAD
source: OUT OF AMMO - RELOAD
ja: 弾切れ - リロードしてください
zh_cn: MUNITIONS ÉPUISÉES - RECHARGEZ

# Tactical/KEY_ARMOR
source: ARMOR
ja: アーマー
zh_cn: ARMURE

# Tactical/KEY_ARMOUR
source: ARMOR:
ja: アーマー:
zh_cn: ARMURE :

# Tactical/KEY_CRATE_SPOTTED
source: CRATE SPOTTED
ja: 箱を発見
zh_cn: CAISSE DÉTECTÉE

# Tactical/KEY_DAMAGE
source: DAMAGE
ja: ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS

# Tactical/KEY_DAMAGE_PER_SHOT
source: Damage per shot:
ja: 1発あたりのダメージ:
zh_cn: Dégâts par tir :

# Tactical/KEY_ENEMY_SPOTTED
source: ENEMY SPOTTED
ja: 敵を発見
zh_cn: ENNEMI DÉTECTÉ

# Tactical/KEY_FUMBLED_NAME
source: FUMBLED
ja: 失敗した
zh_cn: RATÉ

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGH_AP
source: Not enough Action Points
ja: アクションポイントが不足しています
zh_cn: Points d'action insuffisants

# Tactical/KEY_MESSAGE_REQUIREMENTS_NOT_MET
source: Requirements have not been met
ja: 要件が満たされていない
zh_cn: Les conditions requises ne sont pas remplies.

# Tactical/KEY_MOVE_TO_SELECTED_POSITION
source: Move to selected position
ja: 選択した位置に移動
zh_cn: Accéder à la position sélectionnée

# Tactical/KEY_NUMBER_OF_SHOTS_PARAM
source: SHOTS: {0}
ja: 弾: {0}
zh_cn: TIRS : {0}

# Tactical/KEY_TURN_ENDED
source: TURN ENDED
ja: ターン終了
zh_cn: TOUR TERMINÉ

# Tactical/KEY_DAMAGED_EQUIPMENT
source: EQUIPMENT DAMAGED: {0}
ja: 装備損傷: {0}
zh_cn: ÉQUIPEMENT ENDOMMAGÉ : {0}

# Tactical/KEY_ACTION_COST
source: ACTION POINTS: {0}
ja: アクションポイント: {0}
zh_cn: POINTS D'ACTION : {0}

# Tactical/KEY_WILL_POINTS
source: WILL POINTS: {0}
ja: ウィルポイント: {0}
zh_cn: POINTS DE VOLONTÉ : {0}

# Tactical/KEY_MOVE_RANGE
source: MOVE RANGE:
ja: 移動範囲:
zh_cn: PORTÉE DE DÉPLACEMENT :

# Tactical/KEY_MAX_HIT_POINTS
source: MAX Hit Points:
ja: 最大ヒットポイント:
zh_cn: Points de vie MAX :

# Tactical/KEY_ENABLED_BODYPART_SUFFIX
source: PART ENABLED: {0}
ja: 部位が使用可能になった: {0}
zh_cn: PARTIE ACTIVÉE : {0}

# Tactical/KEY_DISABLED_BODYPART_SUFFIX
source: DISABLED: {0}
ja: 使用不能化: {0}
zh_cn: DÉSACTIVÉE : {0}

# Tactical/KEY_MESSAGE_BODY_PART_DISABLED
source: Body part disabled: {BodyPartSourceName}
ja: 部位使用不能: {BodyPartSourceName}
zh_cn: Partie du corps désactivée : {BodyPartSourceName}

# Tactical/KEY_MESSAGE_ALREADY_AT_MAXIMUM_AP
source: Character is already at maximum Action Points
ja: アクションポイントが既に最大
zh_cn: L'unité a déjà le maximum de points d'action.

# Tactical/KEY_MESSAGE_ALREADY_AT_MAXIMUM_WP
source: Will Points are already at maximum
ja: ウィルポイントが既に最大
zh_cn: Les points de volonté sont déjà au maximum.

# Tactical/KEY_MESSAGE_BODY_PART_UNTARGETABLE
source: That body part cannot be targeted
ja: その部位はターゲットできない
zh_cn: Cette partie du corps ne peut pas être ciblée.

# Tactical/KEY_MESSAGE_CHARACTERIS_PANICKED
source: The character has Panicked
ja: キャラクターがパニックになった
zh_cn: L'unité est déjà en état de Panique.

# Tactical/KEY_MESSAGE_CHARACTER_HAS_FLOOR_SUPPORT
source: Character has floor support
ja: キャラクターは床に支えられている
zh_cn: L'unité est sur une surface solide.

# Tactical/KEY_MESSAGE_CHARACTER_OFF_FIELD
source: Character is not on the battlefield
ja: キャラクターが戦場にいない

# Tactical/KEY_MESSAGE_EQUIPMENT_DISABLED
source: Item broken: {TargetEquipmentName}
ja: アイテム破損: {TargetEquipmentName}
zh_cn: Objet cassé : {TargetEquipmentName}

# Tactical/KEY_MESSAGE_EQUIPMENT_FULLY_LOADED
source: Item is already fully loaded/charged
ja: アイテムはすでに完全に装填または充電されている
zh_cn: L'objet est déjà chargé.

# Tactical/KEY_MESSAGE_EQUIPMENT_NOT_ACTIVE
source: Item not active: {TargetEquipmentName}
ja: アイテムがアクティブではない: {TargetEquipmentName}
zh_cn: Objet non actif : {TargetEquipmentName}

# Tactical/KEY_MESSAGE_EQUIPMENT_NOT_SELECTED
source: Item not selected: {TargetEquipmentName}
ja: アイテムが選択されていない: {TargetEquipmentName}
zh_cn: Objet non sélectionné : {TargetEquipmentName}

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGH_HANDS
source: Not enough free hands
ja: 使える手が足りない
zh_cn: Mains libres insuffisantes

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGH_WP
source: Not enough Will Points
ja: ウィルポイントが足りない
zh_cn: Points de volonté insuffisants

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_MOUNTED
source: Character is not in a vehicle
ja: キャラクターが車両内にいない
zh_cn: L'unité n'est pas dans un véhicule.

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_AMMO_IN_INVENTORY
source: No ammo in inventory
ja: インベントリに弾薬がない
zh_cn: Aucune munition dans l'inventaire

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_MEMBERS_IN_SQUAD
source: There are no other members in your squad
ja: 小隊にこれ以上のメンバーがいない
zh_cn: Il n'y a pas d'autres membres dans votre escouade.

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_MORE_AMMO
source: Out of ammunition - reload to use
ja: 弾切れ - 使用にはリロードすること
zh_cn: Munitions épuisées - rechargez pour utiliser

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_MORE_CHARGES
source: Out of charges - reload to use
ja: チャージ切れ - 使用にはリロードすること
zh_cn: Charges épuisées - rechargez pour utiliser

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_MORE_USES_THIS_TURN
source: Cannot be used again this turn
ja: このターンでは再度使用できない
zh_cn: Autre utilisation impossible dans ce tour

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_SUITABLE_EQUIPMENT
source: No suitable equipment
ja: 適切な装備がない
zh_cn: Aucun équipement adapté

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_TURRET_IN_INVENTORY
source: No turret in inventory
ja: インベントリにタレットがない
zh_cn: Aucune tourelle dans l'inventaire

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_VALID_TARGET
source: There is no valid target
ja: 有効なターゲットがいない
zh_cn: Il n'y a pas de cible valide.

# Tactical/KEY_MESSAGE_OTHER_ABILITY_NEEDED
source: Another ability is required
ja: 別のアビリティが必要
zh_cn: Une autre capacité est requise.
